1) этот код скопирован у кого-то. вижу его 50-й раз
2) в этом коде ошибки. list - нарушение стиля.
3) не применен LC



это не генератор, а LC
мы разбирали на уроке

, задание выполнено в соответствии с ТЗ, комментарии в ПР

, задание выполнено в соответствии с ТЗ, небольшие вопросы в ПР

, по коду есть вопросы
прошу вас доработать и прислать доработанный ПР в телеграм @cdi999
и оценка будет исправлена

, задание [300, 2, 12, 44, 1, 1, 4, 10, 7, 1, 78, 123, 55]в соответствии с ТЗ
небольшие вопросы в ПР
прошу вас отписать в телеграм @cdi999, что вы активный участник курса


, по коду есть вопросы
прошу вас доработать и прислать доработанный ПР в телеграм @cdi999
и оценка будет исправлена

отпишите пж в телеграм @cdi999, что вы активный участник курса

, небольшие вопросы в ПР

выполнено

здесь хорошо бы добавить ф-строку

пока формальное принятие
жду вашу доработку в телеграм
в телеграм @cdi999

- нарушение пеп-8
это встроенное имя
Пичарм ругается